Exceptions
--------------
Створіть проект Exceptions-task,
де виконайте завдання.

Завдання 1
-----------
Реалізуйте обробку виключення NumberFormatException
під час введення значення через Scanner.

Завдання 2
------------
1) Протягом 5 днів фіксувалася різна ціна
товару на товарній біржі
2) Реалізуйте засобами Scanner пошук значення ціни
за індексом у масиві цін.
3) Обробіть неправильне введення індексу.

Завдання 3
-----------
1) Реалізуйте валідацію достатньої наявності
коштів на карті при оплаті товару.
2) Введення суми до оплати реалізуйте через Scanner.
3) Використовуйте trow при обробці виключення.

Завдання 4
------------
1) Пристрій працює за температури
від -10 включно до +35 включно.
2) За допомогою кастомного виключення реалізуйте
попередження про неможливість роботи пристрою
за межами температурного спектра.
3) Отримання значення фактичної температури,
на момент роботи пристрою, реалізуйте
через Scanner.

